Birim testleri, test sınıfı ve test metotları oluşturma.
İşte bir test yöntemi içeren bir test sınıfının kodu.
İçeride isteğe bağlı düzenle, harekete geç ve iddia et paradigmasını takip ediyoruz.
Tüm testlerim için kullandığım kural budur.
Böylece bir testin neye benzediğini ve mevcut bir testin nasıl çalıştırılacağını gördük.
Şimdi kendi testimizi oluşturalım.
Boş bir proje açacağız.
Test Runner penceresini açın, bir test klasörü, bir test sınıfı ve bu testin içinde bir yöntem oluşturun.
Sonra testi çalıştıracağız ve sonucu göreceğiz.
Burada oldukça boş bir projedeyiz.
Unity test çerçevesini zaten ekledim.
Test çalıştırıcı penceresini açalım.
Projede düzenleme modu testleri ve oynatma modu testleri olmadığından, bu sekmelerin her biri bazı seçenekler sunar
Burada başlamamız için.
İlk olarak, yeni bir klasör oluşturan düğmeye tıklayarak bir düzenleme Modu test montaj klasörü oluşturacağız
proje penceremizde, birlik montajlarını test etmek için bir montaj kurulumu ve montaj tanımı da dahil olmak üzere
dosyası bu dersin kapsamı dışındadır, ancak kısaca, bu, bu dosyadaki şeylerin birliğini işaret eder.
verilen klasör derlenmeli, benzersiz bir şekilde derlenmelidir.
Şimdi bu test montaj klasörünü kurduğumuza göre, ilk test sınıfımızı oluşturabiliriz.
Bu adımların her biri pencereyi kullanmadan manuel olarak yapılabilir, ancak ben
Proje penceresindeki geçerli klasörde bir test komut dosyası oluşturmak için buradaki ileri düğmesi
yeni bir test sınıfı ve bize iki test yöntemi verir.
Test çalıştırıcısı penceresinde her şeyin göründüğüne dikkat edin.
Tüm testleri yapacağım.
Tüm testler geçer.
Şimdi oluşturulan koda bir göz atalım.
Bu noktada, sınıfı ve bu yöntemleri uygun gördüğünüz şekilde yeniden adlandırmakta özgürsünüz.
Ve tabii ki daha fazla yöntem eklemek için kopyalayıp yapıştırın.
Bir test sınıfında sahip olabileceğiniz test yöntemlerinin sayısında bir sınır yoktur, ancak genellikle
Belirli konuları organize etmek için sınıf, belki her üretim sınıfı için bir test sınıfı ve ardından bir
her yöntem için kendi içinde test yöntemi.
Üretimde böyle bir şeyi test etmek istersiniz.
Bu yorumlar unity tarafından otomatik olarak oluşturulur ve oldukça faydalıdır.
Burada testi kullanarak önemli noktaların üzerinden geçeceğim.
Test özelliğini kullanmak bizi normal bir düzenleme modu testi için hazırlar.
Unity test özelliğini kullanmak, bir testi birden fazla kare üzerinden yürütmemizi sağlar.
Şimdi, daha önce unity test kullanmanın oyun modu için en uygun yöntem olduğundan bahsetmiştim.
Burada ne tür eşzamansız işlevler yapabileceğiniz konusunda çok daha fazla seçeneğiniz vardır.
Burada gerçekten mümkündür ve yorumda da belirtildiği gibi, bir kareyi atlamak için yield return null kullanabilirsiniz.
Örneğin, kurulumu yapmak, ardından bir kare beklemek ve testi yapmak.
Onun gibi bir şey.
Örneğin kurulum kodunu yapmak.
Bir kare bekleniyor.
Ve sonra burada olduğu gibi bir iddiada bulunarak birliğe geri dönün.
Şuraya geçeceğim.
Oynatma moduna geçin ve aynı adımları izleyin.
İlk olarak, bir oyun modu test montaj klasörü oluşturacağız ve ardından bir test komut dosyası oluşturacağım.
Bu klasörde.
Test koşucusunda iki test yöntemi içeren bir test sınıfımız olduğunu görebiliriz.
Hepsini çalıştıracağım ve her şeyin geçtiğini göreceğiz.
Oluşturulan koda bir göz atalım.
Burada oluşturulan kod aslında hem oynatma modunda hem de düzenleme modunda aynıdır.
Size çok benzer başlangıç noktaları verirler.
Bu kadar.
Test koşucusu penceresi ve birazcık C-keskinliği ekleyerek bunu görmeye başlıyoruz.
birlik projelerimizle daha önce sahip olduğumuzdan daha fazla şey yapabiliriz.
Birim testinde yeniyseniz, çalışma zamanı kodu oluşturmak için unity kullanmaya aşinasınızdır.
Ancak kodu test etmek farklı bir şeydir.
Son kullanıcılarınız tarafından asla doğrudan deneyimlenmez.
Bu kod yalnızca test modunda çalışır ve son derlemenizde paketlenmez bile.
Testlere artık daha büyük bir uygulamada zaman içindeki anlara açılan küçük bir pencere olarak bakmaya başlıyoruz.
Tutarlı sonuçlar aldığımızdan emin olmak için dar bir odakla test yapıyoruz.
Şu ana kadar çoğunlukla mevcut koda yeni testler eklemekten bahsettik.
Daha sonra, test güdümlü geliştirme ile kod geliştirirken testleri nasıl ekleyeceğimize bakacağız.
Teşekkürler.